उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
अब खेल शुरू होगा.
"खेल"?
कौन सा खेल?
उनका मतलब किस "खेल" से है?
सब लोग कहाँ चले गये?
शिनागावा स्टेशन भी खाली था।
छीः.
मैं बहुत ज्यादा परेशान हूँ।
खेल भाग्य का है.
दस भाग्य निकालकर अपनी किस्मत आजमाएं।
किस्मत
जीतने के लिए, भाग्य का अर्थ समझें
और अंत तक जीवित रहें।
हालाँकि,
प्रति व्यक्ति केवल एक ड्रॉ की अनुमति है।
प्रत्येक ड्रॉ के लिए एक मिनट की समय सीमा होती है।
गेम प्रारंभ।
क्या आज कोई त्यौहार है?
घोषणा में
"अंत तक जीवित रहना" का उल्लेख किया गया था।
क्या इसका मतलब यह हुआ
अगर हम गलत हैं तो क्या हम मर जाएंगे?
बिलकुल नहीं।
मुझे तो यह मज़ेदार लगता है.
वह नशे में है.
यहाँ जाता है!
सत्रह।
चलो देखते हैं…
सत्रह!
पहला ड्रा. शुरू करें.
"बहुत अच्छी किस्मत।"
"आप जो भी करेंगे वह अच्छा होगा।"
-इसे देखो!
-बहुत बढ़िया!
सही?
हम अभी तक नहीं जानते कि यह अच्छा है या नहीं।
हो सकता है कि "बहुत अच्छी किस्मत" से कुछ न हो।
ठीक है, तो फिर चलिए चित्र बनाना जारी रखें।
क्या?
हम यह कर रहे हैं?
मैं कोशिश करना चाहता हूं.
आगे बढ़ो।
इक्कीस।
दूसरा ड्रॉ. शुरू.
"आपको कामयाबी मिले।"
"इच्छाएँ धीरे-धीरे पूरी होती हैं।
विवाह की संभावनाएँ अच्छी होती हैं।"
"मन की शांति के साथ कड़ी मेहनत से पढ़ाई करो।
पश्चिम बदकिस्मत है।"
यह एक गणित की समस्या है.
क्या हम देख सकते हैं?
क्या हमें इसका समाधान करना चाहिए?
-कृपया अपना उत्तर दें।
-पंद्रह।
-पंद्रह?
-पंद्रह.
क्या यह 18 नहीं है?
-यह पाँच है।
-चौदह!
-कौन सा?
-चलो, समय नहीं है!
दस सेकंड और.
उत्तर है 18!
-मैंने कहा 15.
-यह पूरी तरह ग़लत है.
उत्तर 15 है।
तुमसे कहा था।
-देखा?
-माफ़ करना.
यदि आप गलत उत्तर देते हैं,
यह अंतर ज्वलंत तीरों की संख्या निर्धारित करेगा ।
कृपया सावधान रहें।
जलते हुए तीर?
क्या बकवास है?
कृपया।
पैंतालीस.
पैंतालीस...
तीसरा ड्रॉ. शुरू.
"मध्यम भाग्य."
और समस्या क्या है?
" कम से कम 50% संभावना होने के लिए कितने लोगों की आवश्यकता होती है?
कि दोनों का जन्मदिन एक ही हो?
"एक, 23."
"दो, 78."
"तीन, 183."
"चार, 365."
मुझे कुछ पता नहीं।
यह एक संभाव्यता समस्या है.
यह संभवतः 100 से अधिक है।
यह संभवतः 183 है, है ना?
मुझे लगता है कि यह 23 है।
हाँ, 23.
शायद यह 183 है?
बीस सेकंड बचे हैं.
ठीक है।
जवाब है
नंबर दो, 78.
क्या?क्यों?
मैंने बीच का रास्ता अपनाया!
-कृपया!
-उत्तर है नंबर एक, 23 लोग।
-देखा?
-अंतर, 55.
मुझे माफ़ करें!
चौथा ड्रॉ. शुरू.
" हृदय से रक्त पंप होने में कितना समय लगता है
पूरे शरीर का एक चक्कर लगाने के लिए ?
"एक, पांच सेकंड।"
"दो, 30 सेकंड।"
"तीन, 80 सेकंड."
नंबर तीन, 80 सेकंड!
इसका उत्तर है नंबर दो, 30 सेकंड।
अंतर, 50.
"पचास चिड़ियाघर के जानवर
क्रमिक रूप से पलटे गए।"
" क्रम में शेर का नंबर क्या था ?"
क्या यही है?
एक पहेली?
सैंतालीसवाँ!
उत्तर है 17वां.
क्यों?
"शेर" को उल्टा करने पर "नंबर 17" बनता है।
क्या बकवास है?
अंतर, 30.
"रोमन अंक I एक है,
V पांच है, और X दस है।"
"L किसके बराबर है?"
एक सौ!
उत्तर 50 है।
क्षमा मांगना!
अंतर, 50.
अंतर, 55.
आठवां ड्रॉ. शुरू.
अब मुझे याद आया.
-अरिसु, हमारे लिए जियो।
-करुबे!
यह सही है।
मैंने यहां कई खेल जीते।
ठीक है!
मैं "बहुत अच्छी किस्मत" वाला चित्र बनाऊंगा!
आप यह कर सकते हैं!
नौवां ड्रॉ. शुरू.
"थोड़ा भाग्य."
यदि यह सोचने की समस्या है तो मैं तो बर्बाद हो जाऊंगा।
कम से कम यह "दुर्भाग्य" तो नहीं है।
समस्या क्या है?
चलो देखते हैं…
"दूध गाय के रक्त में मौजूद पोषक तत्वों से बनता है ।"
" एक लीटर दूध बनाने के लिए कितने लीटर रक्त की आवश्यकता होती है?"
हुह?
किसी को पता है?
यह कौन जानता है?
मुझें नहीं पता।
-बीस सेकंड बचे हैं।
-उत्तर दें!
उसे जल्दबाज़ी में मत लाओ। इससे सोचना मुश्किल हो जाएगा।
समय नहीं है! जल्दी करो!
मैं इस तरह की बातें नहीं जानता!
एक संख्या का अनुमान लगाओ!
दस सेकंड बचे हैं.
जवाब है…
दो लीटर.
उत्तर है 450 लीटर.
450 लीटर?
कि ज्यादा?
यह एक लीटर दूध है!
-मुझे माफ़ करना!
-अंतर, 448.
बिलकुल नहीं!
मुझे माफ़ करें!
कोई बात नहीं! इसमें मेरी मदद करो!
छी!
यह बहुत गर्म है!
अब तो...
इससे दुख होगा.
इस बारे में खेद है।
-हं?
-तुम ठीक हो?
बेहोश मत हो जाओ!
ठीक है।
क्या आप प्राथमिक चिकित्सा जानते हैं?
केवल इसलिए कि मैं गिरफ्तार हुए बिना डॉक्टर से नहीं मिल सकता ।
इससे काम चल जाएगा। तुम ठीक हो?
-मैं जल रहा हूँ!
-दसवाँ ड्रॉ अब है।
आखिरी वाला, है ना?
यदि आप ड्रा करेंगे तो हम जीत जाएंगे।
कृपया।
समझ गया।
मैं अब और सहन नहीं कर सकता!
दसवाँ ड्रॉ. शुरू.
संख्या 58
अत्यधिक दुर्भाग्य
अपने आप को देखो।
बहुत अच्छा।
-माफ़ करना.
-क्या समस्या है?
"विश्व की जनसंख्या
अरबों में कितनी है?"
हुह?
मैंने सुना है कि विश्व की जनसंख्या
हर वर्ष 80 मिलियन बढ़ जाती है।
कुछ वर्ष पहले यह लगभग 7.88 बिलियन था।
एक गलत उत्तर का मतलब है
करोड़ों तीर।
ऐसा कदापि संभव नहीं है।
बीस सेकंड बचे हैं.
दस सेकंड बचे हैं.
7.9 बिलियन.
इसका उत्तर है आठ अरब।
-सचमुच?
-100 मिलियन से कम।
ये तो नामुमकिन है!
इतने सारे तीर कहाँ से आएँगे...
बिलकुल नहीं।
एक सौ करोड़ तीर.
हम क्या करने जा रहे हैं?
हम क्या करते हैं?
सोचना।
भाग्य का अर्थ समझें...
"मन की शांति के साथ कड़ी मेहनत से पढ़ाई करो।
पश्चिम बदकिस्मत है।"
दिशात्मक भाग्य चार्ट
पश्चिम
दिशा।
हुह?
क्या?
क्या भाग्य के निर्देश
हमें बता सकते हैं कि कैसे बचें?
-मैंने अपना फेंक दिया!
-आपका क्या निर्देश है?
"पश्चिम बदकिस्मत है।"
तीर उसी ओर से आये थे।
क्या किसी के पास कंपास है?
-आखिर कौन ऐसा करेगा?
-मेरा कहना है कि पूर्वोत्तर अशुभ है।
-तीर उस तरफ से आये हैं!
-मेरा कहना है कि उत्तर दिशा अशुभ है।
दक्षिण-पूर्व मेरे लिए अशुभ है।
-मेरा पूर्व दिशा में है।
-मेरा दक्षिण-पश्चिम दिशा में है।
-मेरा दक्षिण है।
-यह मेरे भाग्य पर रिक्त है।
"महान भाग्य" क्या कहता है?
मैंने कहा कि मैंने इसे फेंक दिया!
-हुह
क्या?!
तीर!
कवर ले!
उत्तरपश्चिम.
-क्या?
-यही एकमात्र गायब है।
"बहुत अच्छी किस्मत" उत्तर-पश्चिम दिशा में थी।
शायद इसी तरह हम बच निकलेंगे।
-चलो! जल्दी करो!
-जल्दी करो!
रुकना।
अब क्या? यहाँ तो कुछ भी नहीं है!
कुछ तो बात होगी।
वहाँ एक कुआँ है!
यह गंदगी से भरा है!
प्रवेश द्वार पर एक लम्बी, खड़ी सीढ़ियाँ थीं।
तो क्या हुआ?!
इसका मत
इस परिसर के भीतर,
वहाँ अवश्य होना चाहिए...
एक सुरंग!
यह आता है।
क्या बकवास है?
हम इससे कैसे बचेंगे?
-यहाँ कुछ मदद है!
-ठीक है!
बहुत देर हो चुकी है.
एक सुरंग।
-अंदर आओ!
-जल्दी करो!
चलो! जल्दी करो!
इस तरह.
खेल ख़त्म.
हमने इसे बनाया।
17 किमी उत्तर पूर्व की ओर बढ़ें,
"खेल" कल सूर्यास्त के समय शुरू होगा
एक अन्य खेल?
और अगर हम जाने से इनकार कर दें तो?
हाँ, चलो बस नहीं चलते हैं।
लेकिन अगर हम नहीं जाते, तो...
खेलों से बचना संभव नहीं है।
तो इसका मतलब है...
हाँ।
हम पहले भी यहां आ चुके हैं।
बड़ी बहन!
"बड़ी बहन"?
कुछ अच्छा मिला.
यहाँ।
-यह क्या है?
-एक बेंत।
सोचा कि शायद इससे आपको चलने में मदद मिलेगी।
धन्यवाद।
यह बहुत चमकदार है.
हाँ, ग्लैमरस लड़की शैली।
अरे, अरिसू। मुझे ढेर सारी चीज़ें मिलीं।
वाह बहुत अच्छा।
-खाना भी है.
-बहुत बढ़िया.
उसकी आँखों से मुझे ठंड लग गई।
एक खौफनाक एहसास की तरह वह इंसान नहीं था।
वह आदमी...
मुझे लगता है कि मैं भी उनसे मिला था।
वास्तव में?
लगभग दो साल पहले,
मैं... गया और यह किया.
बेचारा।
मुझे बेहोश पाया गया, लेकिन मैं बच गया।
लेकिन मैं
अभी भी सभी बदमाशी से टूट गया।
मैं एकांतप्रिय बना रहा।
मेरे लिए कुछ भी नहीं बदला।
और तब…
उसने तुम्हें वह कार्ड दिया।
हाँ।
मुझे लगता है कि मैं यहां आने से पहले भी उनसे मिला था।
कहाँ?
यह एक तरह से शर्मनाक बात है।
मुझे इस उपचार चक्र में आमंत्रित किया गया था...
"हीलिंग सर्किल"?
पारिवारिक समस्याओं से ग्रस्त गृहिणियों के लिए।
इस प्रकार के समूह मौजूद हैं।
ऐसा लग रहा था जैसे उसने मुझे सम्मोहित कर लिया हो।
तो क्या यह आदमी जोकर है?
हमने सभी फेस कार्डों को
उनके संबंधित खेलों में हरा दिया,
लेकिन हमने कभी जोकर से लड़ाई नहीं की।
तो क्या इसका मतलब यह है कि
अब हम जोकर के खिलाफ हैं?
सबसे अधिक संभावना।
मैं केवल इतना जानता हूं कि
हममें कुछ समानता है।
हम सब पहले भी यहां आ चुके हैं।
सही।
मुझे याद आने लगा है.
मैंने भी एक बार यहां खेल खेला था।
क्लब की गतिविधियों की निगरानी करते समय मुझे दिल का दौरा पड़ा
जिस स्कूल में मैं काम करता था।
मुझ पर एक पीछा करने वाले ने हमला किया था।
मेरे लिए, यह शिबुया उल्कापिंड था।
लेकिन खेल...
मैं उन्हें याद नहीं करना चाहता.
अरिसू, क्या तुम भी पहले यहाँ आये हो?
हाँ।
अविश्वसनीय.
वह अपनी पत्नी को वापस पाने के लिए अपनी इच्छा से यहां आया था ?
बेचारा।
-तुमने कभी प्यार नहीं जाना, है ना?
-हं?
पति का कर्तव्य है कि वह अपनी पत्नी का ख्याल रखे।
लेकिन यहां उसकी पत्नी को ढूंढने की क्या संभावना है ?
खैर, मैं तो लगभग 5% कहूंगा।
-शून्य संभावना है।
-चुप!
और हो सकता है कि अगले खेल में हम सब मर जाएं।
"खेल" का मैदान इस ओर
यार, यह तो डरावना है।
क्या अन्य प्रतिभागी भी हैं?
यह खेल ज़ोंबी हंट है।
ज़ोंबी?
नियम ये हैं.
आपमें से प्रत्येक को सात कार्ड बांटे जाएंगे।
एक-पर-एक गेम खेलने के लिए अपने कार्ड का उपयोग करें
पूरे परिसर में विशेष टेबलों पर ।
अपने हाथ से एक ही सूट के कार्ड खेलें ।
जिस खिलाड़ी का हाथ अधिक होगा वह जीत जाएगा।
विजेता हारने वाले से एक कार्ड लेता है।
जो हाथ ऊपर होगा वही जीतेगा।
बहुत आसान.
ज़ॉम्बीज़ कहाँ से आते हैं?
इस खेल में
तीन प्रकार के विशेष कार्ड हैं।
पहला है...
ज़ोंबी कार्ड.
अब मैं देखता हूं।
प्रत्येक टीम में केवल एक व्यक्ति को
ज़ोंबी कार्ड दिया जाएगा।
ज़ोंबी अन्य सभी कार्डों को हरा देता है,
चाहे वे कितने भी ऊंचे हों।
हारने वाला संक्रमित हो जाता है...
और उनके हाथ में एक ज़ोंबी कार्ड जोड़ दिया जाता है।
वह कार्ड जो
ज़ॉम्बी को बढ़ने से रोकता है, वह है
शॉटगन कार्ड.
आप इस कार्ड से ज़ोंबी को मार सकते हैं।
प्रत्येक खिलाड़ी के पास एक शॉटगन कार्ड होगा।
आप इसका उपयोग ज़ोंबी को मारने के लिए कर सकते हैं, भले ही
उनका ज़ोंबी कार्ड मेज पर न हो।
इसलिए ज़ॉम्बी के मारे जाने का खतरा बना रहता है।
शॉटगन कार्ड एक बार उपयोग के बाद गायब हो जाता है।
इसका मनुष्यों पर कोई प्रभाव नहीं पड़ता।
जो लोग शांतिपूर्ण समाधान चाहते हैं, उनके लिए
वैक्सीन कार्ड उपलब्ध है।
वैक्सीन कार्ड
यादृच्छिक रूप से वितरित किये जायेंगे।
वैक्सीन कार्ड खेलने से
मेज पर रखा ज़ोंबी कार्ड रद्द हो जाता है...
और ज़ोंबी को वापस मानव में बदल देता है।
हालाँकि, आप
स्वयं पर वैक्सीन कार्ड का उपयोग नहीं कर सकते।
ज़ॉम्बी को बढ़ने से रोकने के लिए इन दो कार्डों का उपयोग करें ।
खेल 20 राउंड के बाद समाप्त होता है।
यदि 20 राउंड के दौरान आपके पास संख्या कार्ड समाप्त हो जाते हैं ,
खेल ख़त्म हो गया.
अंत में जिस भी पक्ष के पास अधिक सदस्य होंगे, चाहे वह ज़ोंबी हो या मानव, वह जीतेगा।
20 राउंड के बाद बड़ी टीम
मानव / ज़ोंबी जीतती है
कम सदस्यों वाली टीम का खेल खत्म हो गया ।
प्रत्येक टीम चार प्रवेश द्वारों में से एक के माध्यम से खेल में प्रवेश करेगी ।
क्या अन्य टीमें भी हैं?
प्रत्येक अन्य टीम में भी एक ज़ोंबी है ।
तो सिर्फ चार?
गेम प्रारंभ।
कृपया अपने कार्ड ले लो.
कृपया ज़ोंबी न लाएँ।
पहला दौर. शुरू.
कृपया उन्हें छूकर एक प्रतिद्वंद्वी चुनें ,
और फिर खेल टेबल की ओर बढ़ें।
कृपया अपने कार्ड रखें.
कार्ड पर अंकित संख्याएं
उतनी महत्वपूर्ण नहीं हैं।
20 राउंड के बाद, हमें
कम से कम एक नंबर कार्ड की आवश्यकता होगी।
खुला।
मेरा बुरा।
छीः.
हम शायद अन्य टीमों के साथ खेलने से बचना चाहेंगे ।
क्यों न हम आपस में खेलें
और संख्या कार्ड साझा करें?
आप ठीक कह रहे हैं।
दूसरा दौर शुरू।
विशेष कार्ड एक समस्या हैं,
विशेषकर ज़ॉम्बी कार्ड।
खुला।
मैं जीत गया.
-माफ़ करना.
-कोई बात नहीं.
यहाँ थोड़ा तंग है.
तहखाने में खेल टेबल हैं।
-चलो वहाँ आधार स्थापित करते हैं।
-हाँ, यह विशाल दिखता है।
यदि 20 चक्रों तक ज़ोम्बीज़ को बढ़ने से रोका जाए तो मनुष्य जीत जाता है ।
हमारी टीम में एक ज़ोंबी है, है ना?
जो भी होगा वह शायद किसी को नहीं बताएगा।
क्यों नहीं?
क्योंकि यदि वे उजागर हो गए, तो
वे शॉटगन कार्ड से मारे जा सकते हैं।
सही।
तीसरा राउंड. शुरू.
एक और टीम!
-उन्हें छुओ!
-ठीक है।
सुनो।
खुला।
ज़ॉम्बी को बढ़ने से रोकने के लिए,
हमें उन खिलाड़ियों को ढूंढना होगा
जिन्हें बेतरतीब ढंग से वैक्सीन कार्ड बांटे गए थे।
यही हमारी जीत की कुंजी होगी।
मैं जीत गया.
ऐसा लगता है कि हमारी टीम के पास कोई वैक्सीन कार्ड नहीं है ।
इसका मतलब यह है कि किसी अन्य टीम के खिलाड़ी के पास भी यह होने की अच्छी संभावना है ।
उसागी.
कृपया किसी प्रतिद्वंद्वी को
छूकर चुनें।
क्या मैं आपसे कोई बात पूछूं?
क्या?
मैं उसागी नाम की एक महिला की तलाश में हूं।
क्या अपने उसे देखा?
उसके बाल लगभग इतने ही लंबे हैं
और उसकी लंबाई लगभग 160 सेंटीमीटर है।
ऐसी बहुत सी महिलाएं थीं।
अच्छा ऐसा है।
लेकिन इसकी जांच करें.
यह जोकर मंच एक टूर्नामेंट जैसा प्रतीत होता है।
अगर आप उसे ढूंढ भी लें तो भी
आपको एक दूसरे को मारना पड़ सकता है।
एक प्रतियोगिता?
हम अपने खेल का चयन नहीं कर सकते,
और एक बार जब हम किसी मैदान में पहुंच जाते हैं,
हम उन खिलाड़ियों से मिलते हैं
जो अन्य क्षेत्रों में बच गए।
मुझे लगता है वह सही है.
जब मैं पहली बार यहां आया था तब से यह बहुत अलग है ।
हम चुन सकते थे कि कौन सा खेल खेलना है।
यह सही है।
टूर्नामेंट के अंत तक केवल कुछ ही खिलाड़ी बचेंगे ।
जो बचेंगे वे संभवतः...
एक दूसरे को मारना पड़ेगा.
वाह!
कृपया किसी प्रतिद्वंद्वी को
छूकर चुनें।
कृपया अपने कार्ड रखें.
आप...
एक ज़ोंबी से संक्रमित हो गए हैं, है ना?
क्या?
जब से तुम बैठे हो तुमने मेरी आँखों में नहीं देखा ।
यदि आप एक साथ काम करना चाहते हैं और
नंबर कार्ड साझा करना चाहते हैं, तो आप एक-दूसरे से आँख से आँख मिलाकर बात करेंगे।
कुंआ…
इसके अलावा,
आप इस पूरे समय एक ही लड़की के खिलाफ खेल रहे हैं ।
लेकिन आपने अचानक मुझे इस दौर के लिए चुन लिया।
तो मैंने सोचा कि आपने उसे
ज़ोंबी में बदल दिया और फिर अलग हो गए।
ज़ॉम्बी तभी जीतते हैं
जब वे पर्याप्त खिलाड़ियों को संक्रमित कर देते हैं।
यहां और अधिक ज़ॉम्बी बनाना
अच्छा विचार नहीं है।
ज़ॉम्बी को गोली मार दी जाती है।
लेकिन अगर आप इंसान हैं तो ऐसा कोई खतरा नहीं है।
इस टीम में
अभी भी हर किसी के पास शॉटगन कार्ड है।
हो सकता है कि जैसे ही आपका पर्दाफाश होगा, कोई आपको मार डाले ।
सुनना।
जैसे ही हमें वैक्सीन कार्ड मिल जाएगा, हम आपका इलाज कर देंगे ।
अभी हमारे साथ बने रहिए।
खुला।
ज़ोंबीज़ की संख्या शायद पहले से ही बढ़ रही है।
वे लाश हैं?
हमें उनके साथ क्या करना चाहिए?
हमें वैक्सीन कार्ड ढूंढने की जरूरत है।
अरे।
ज़्यादा मत सोचो।
हमें उन्हें मार देना चाहिए।
हम उन्हें आसानी से गोली नहीं मार सकते।
हमें ज़ोम्बीफिकेशन को रोकना होगा।
कोई राय?
एक ही रास्ता है.
ज़ोंबी कार्डों से बचाव का एक तरीका
एक दूसरे को मारे बिना.
-यह क्या है?
-सावधान.
वह हमारी टीम से नहीं है.
वह शायद एक ज़ॉम्बी हो सकती है।
हम एक समूह बनाते हैं जो
एक-दूसरे को ठीक करने के लिए वैक्सीन कार्ड का उपयोग करने का वादा करता है।
भले ही हमारा कोई सदस्य
ज़ॉम्बी में बदल जाए,
हम उनका इलाज सुनिश्चित करेंगे।
फिर हम उनसे पूछेंगे कि
उन्हें किसने संक्रमित किया
और धमकी दी कि जो भी हो गोली मार देंगे।
इससे अन्य ज़ोम्बी हमारे समूह से दूर भाग जायेंगे ।
एक दूसरे के इलाज के लिए वैक्सीन कार्ड का उपयोग करने का समझौता ?
क्या यह टिकेगा?
हम कहते हैं…
तुम एक ज़ोंबी हो.
यहाँ।
और मान लीजिए आपके पास वैक्सीन कार्ड भी है।
फिर मान लीजिए आप बताते हैं
कि आप एक ज़ोंबी हैं
और कहें कि आप उस पर अपना वैक्सीन कार्ड इस्तेमाल करने का वादा करेंगे
अगर वह ज़ोंबी बन जाता है.
समझे मैं क्या कहना चाह रहा हूँ?
क्या?
आपने ज़ोंबी होने की बात कबूल कर ली है।
यह ऐसा है जैसे कह रहे हों, "मुझे कभी भी मार दो।"
क्या आपका मतलब है कि खुद को बंधक बनाकर गठबंधन बनाना ?
बिल्कुल।
आप अपना वादा निभाएंगे
क्योंकि आप मरना नहीं चाहते।
आप कह रहे हैं,
"यदि मैं इसे नहीं रखूंगा तो आप मुझे मार सकते हैं।"
ज़ोंबी स्वेच्छा से
मनुष्यों के लिए बंधक बन जाता है।
और यह वादा
कई लोगों से किया गया है।
हम एक विश्वास-आधारित समूह बनाते हैं।
हम वादा करते हैं कि इस टीके का उपयोग
ज़ोंबी में बदल जाने वाले किसी भी व्यक्ति को ठीक करने के लिए किया जाएगा।
लेकिन वैक्सीन कार्ड केवल एक ही है।
हमें
अन्य वैक्सीन कार्डधारकों को भी हमारे साथ जुड़ने के लिए राजी करना होगा।
क्या वहां पर्याप्त मात्रा में सामान है?
हममें से किसी को भी
वैक्सीन कार्डों की कुल संख्या नहीं पता है।
हमें बस
बाकी सभी खिलाड़ियों को यह विश्वास दिलाना है कि
कि हमारे पास सभी को बचाने के लिए पर्याप्त संसाधन हैं।
ऐसा करो, और ज़ॉम्बी हमारे पास नहीं आएंगे,
और हम अपनी संख्या बढ़ाकर खेल जीत सकते हैं ।
ठीक है, लेकिन क्या वास्तव में ऐसा कोई व्यक्ति है
जिसके पास ज़ोंबी और वैक्सीन कार्ड दोनों हों?
वह मैं होऊंगा.
हुह?
इसीलिए आपने हमसे संपर्क किया?
हाँ, अपनी बिक्री की बात रखने के लिए।
तुम्हारा नाम क्या है?
राजा।
हम वैक्सीन कार्ड साझा करेंगे...
यह "विश्वास की बाधा" रणनीति
पहले
अन्य टीमों को सूचित किया जाना चाहिए।
ज़ॉम्बी हमारे पास आने से बहुत डरेंगे ।
क्योंकि अगर वे
हम पर अपना ज़ोंबी कार्ड इस्तेमाल करते हैं,
वे उजागर हो जाएंगे
और गोली लगने का खतरा रहेगा।
यदि हम इस बैरिकेड रणनीति के साथ अपनी संख्या बढ़ा लें तो हम जीत सकते हैं ।
ठीक है।
अपनी गतिविधि या योजना में मुझे शामिल करें।
तहखाने में एक समूह है जो
एक दूसरे पर वैक्सीन कार्ड का उपयोग करने का वादा कर रहा है।
यदि आप ज़ोंबी कार्ड का उपयोग करते हैं तो भी
वैक्सीन कार्ड उन्हें ठीक कर देगा।
वह समूह मुसीबत है.
वे एक दूसरे को
उन ज़ॉम्बी के बारे में जानकारी देते रहते हैं जो उन्हें संक्रमित करने आए थे।
तो यदि आप उनमें से किसी एक को ज़ोम्बीफाई कर देते हैं,
वे दूसरों को बता देंगे
और तुम मारे जाओगे।
किसी और को मत बताना,
लेकिन मैंने सुना है कि एक ज़ोंबी ने
उस समूह से किसी को बदलने की कोशिश की,
उजागर हो गया, और अंततः मारा गया।
वास्तव में?
उस समूह ने वादा किया था कि
यदि वे ज़ोंबीकृत हो जाएं तो वे एक-दूसरे को वैक्सीन कार्ड से ठीक कर देंगे।
इस समय उनके साथ जुड़ना अधिक सुरक्षित हो सकता है ।
ये बुरी खबर है.
क्या विश्वास की यह बाधा सचमुच काम करेगी?
आप देखेंगे।
हम तहखाने में इकट्ठा होंगे
और वहीं काम करेंगे।
ठीक है, छोटे.
मेरे पास वैक्सीन कार्ड है।
इससे आप तीसरे स्थान पर आ गए।
अगला।
हम अपने समूह के बीच खेल खेलने का प्रयास करेंगे,
तथा चलते-चलते संख्या कार्ड साझा करेंगे।
संक्षेप में, हम जानबूझकर
उन लोगों से हार जाएंगे जिनके पास कम कार्ड हैं।
और विजेता
हारने वाले से कम संख्या वाला कार्ड लेगा।
और ज़ॉम्बी केवल एक दूसरे के साथ ही खेलेंगे।
इस तरह, हमें प्रसार को रोकने के लिए एक-दूसरे को मारना नहीं पड़ेगा ।
और किसी के पास नंबर कार्ड ख़त्म नहीं होते।
यदि हम ऐसा करते रहेंगे तो हमें वैक्सीन कार्ड वाले और अधिक खिलाड़ी मिलेंगे ।
यह पहले ही 11वां दौर है।
शायद हमें उस बेसमेंट समूह में शामिल हो जाना चाहिए।
मैंने सुना है कि उन्होंने वैक्सीन कार्ड इकट्ठा किये हैं।
कौन जानता है कि यह सच है?
हमें अब कोई वैक्सीन कार्ड नहीं मिलेगा।
हमें तो यह भी नहीं पता कि उनकी संख्या कितनी है।
केवल ज़ॉम्बी को धमकी देना पर्याप्त नहीं है।
हमारे जीवित रहने की संभावना बढ़ाने का एक तरीका है ।
कैसे?
लाश की संख्या कम करें.
मैं समझ गया।
यह आदमी ज़ोंबी में बदल गया।
उसे वहाँ रखो.
क्या आपको याद है कि आपको किसने घुमाया था?
हाँ।
हम उन्हें मार देंगे.
अरे,
तुमसे यह होगा?
हम आपको टीकाकरण में प्राथमिकता की गारंटी देंगे।
कृपया अपने कार्ड रखें.
खुला।
तुमने कहा था कि तुम भी बाहर जाना चाहते हो!
क्या तुम मुझे गोली मारने वाले हो, एक खून के भाई?!
कोई रोक नहिं!
काजुया, तुम...
इसे पूरा करना ही था।
यह एक खेल है.
अच्छा काम!
आप कोई कानून का पालन करने वाले मूर्ख नहीं हैं।
सभी लोग ध्यान रखें।
जो लोग ज़ोम्बीफाइड हुए थे, उनके
पास अन्य ज़ोम्बियों के बारे में जानकारी है।
अन्य टीमों से भी जानकारी प्राप्त करें।
कैसे?
उन्हें शॉटगन कार्ड से धमकाएं।
वे बात करेंगे.
मुझे आपकी शैली पसंद है। चलिए, इसे जारी रखते हैं, है ना?
मुझे बताइए कि ये ज़ॉम्बी कौन हैं,
और हम आपको वैक्सीन देने में प्राथमिकता देंगे।
ठीक है! मैं तुम्हें वो बता दूँगा जो मुझे पता है!
अगर उन्हें पता चल गया कि हम ज़ोंबी हैं तो हम मर जाएंगे।
हमें छिपना होगा.
सुनना।
हम उन्हें फँसा लेंगे और उन्हें पलट देंगे।
इस समय तो कोई भी काम करेगा!
-चलो.
-ठीक है.
खुला।
यह अच्छा नहीं है.
हाँ।
क्या तुम्हें परवाह नहीं है?
विश्वास की दीवार खड़ी है।
अन्य टीमों के ज़ोंबी
जवाबी कार्रवाई करेंगे।
यह एक वास्तविक खेल जैसा लगने लगा है।
उपशीर्षक अनुवाद: जेसन फ्रांजमैन